هلا , رجعنا لكم  بفيديو جديد و مختلف من نوعه
اليوم قررنا ننزل على الشارع و نسألهم سؤال
بوقت فراغك , وش تسوي؟ خلونا نشوف الإجابات مع بعضنا
رغد:بوقت فراغك , وش تسوي؟
الرجال:هلا؟
الرجال:تزلج
رغد:اخوي تضيع وقتك على ايش؟
الرجال:اول شي السلام عليكم
رغد:وعليكم السلام ورحمة الله وبركاتة
الرجال:ان شاء الله بقراءة القران وطلعة مع اخوياي
رغد:وين تطلعون
الرجال: حنا بر ما بر و كذا
الرجال: كتشات و ما كشتات
(الرجال)هاه هذي تضيع وقتي (رغد) ماتعزمونا يوم طيب؟
الرجال:والله حياكم الله نعزمكم ان شاء الله يم شمال السعوديه بالامطار و الربيع ان شاء الله
رغد: خلاص المتابعين شاهدين
الرجال: شاهدين اكيد
رغد:تضيعين وقتك في ايش؟
البنت:بلاستيشن
رغد: وش تلعبين؟
البنت: فورت نايت ، كولف ديوتي
رغد:طيب رحتي مهرجان فورت نايت؟
البنت:لا
رغد:تضيع وقتك على ايش؟
الرجال:اضيع وقتي؟
رغد:ايه
الرجال:في عملي!
رغد: غيره؟
الرجال: لا غيره ما اضيع وقتي،انا تو جاي من جيزان عاد انا امس وكذا
الرجال:رحت عند عيالي و الحمدلله
الرجال: والله الامور زين والحمدلله>نحمد ربنا على كل حال
رغد: طيب هاه مافيه شي تسويه منا منا غير الشغل؟
الرجال: دوامي، من دوامي لبيتي،من بيتي لمسجدي
رغد: جزاك الله خير
رغد:تضيع وقتك على ايش؟
الرجال:مدري والله احس انه..
رغد:قاعد تذاكر!
الرجال:انا اذاكر،بس انا ما اضيع وقتي اذا انا اذاكر!
الرجال:فممكن اني ادرب على الآت مسيقيه معينه
الرجال:يمكن،هذا اللي يضيع وقتي!
رغد:وش تحب الآت مسيقيه؟
الرجال: كمان يمكن
الرجال: لانه صعب واحس انه اسويه على الفاضي
الرجال: فاحسن انه تضيعه وقت فعلاً
رغد: طيب عندك واحد ولا تستخدم حق احد؟
الرجال لا عندي واحد!
رغد:وش اسمك
البنت:رنا
رغد:تضيعين وقتك على ايش؟
البنت:جوال
رغد:جوال!تلعبين ولا مواقع التواصل الاجتماعي؟
البنت:مواقع التواصل الاجتماعي
رغد:اكثر برنامج تدخلينه ايش؟
البنت:سنابشات
رغد:تضيع وقتك على ايش؟
الرجال:قراءة
رغد:القران ولا..؟
الرجال:كل شي
رغد:طيب،اخر كتاب قد قريتة؟
الرجال:بكاني الهوى للكاتبة اسماء العنزي
رغد:طيب عن ايش هو؟روايه ولا ايش؟
الرجال:روايه
رغد:يعطيك العافيه
رغد:اخوي تضيع وقتك على ايش؟
الرجال:واللهِ فيه..
الرجال:والله اروح انادي اطلع برا مع العيال ، مع الشباب
الرجال:يعني ماني ماني مرتب وقت يعني لشي معين
رغد:النادي عادة تلعب فيه ايش؟
رغد:سباحه؟
الرجال:سباحة،حديد،لياقة
رغد:عضل طيب؟
الرجال:اي بس مبنشر
رغد:عاد هذا اهم شي
الرجال:مبنشر شوي باقي:(
رغد:يلا يعطيك العافيه
رغد:تقضي وقتك بايش؟
الرجال:بشغلي وكذا
رغد:غير الشغل؟
الرجال:بس
رغد:الدوام ياخذ منك ٧ ساعات طيب،الباقي وش تسوي فيه؟
الرجال:اروح البيت انام
رغد:كله نوم؟
الرجال:نوم!
رغد:يا ساتر،يلا يعطيك العافيه
رغد:وقتك تضيعه على ايش؟
الرجال:على الجوال اغلب وقتي
الرجال:او القهوه دانكن
رغد:قهوه دانكن!طيب الجوال العاب،مواقع تواصل ايش بالضبط؟
الرجال:مواقع التواصل،تويتر،سنابشات،انستقرام
رغد:اكثر شي تويتر؟
الرجال:تويتر
رغد:احس تويتر انا
الرجال:اي التويتر صح صدقتي!
رغد:السلام عليكم
الرجال:وعليكم السلام والرحمه
رغد:تضيع وقتك على ايش؟
الرجال:اضيع وقتي والله في الكوره
اخوه:حتى انا،انا اخوه انا اضيع وقتي بالكوره بعد
رغد:بسم الله كيف صارو اثنين كذا
اخوه:قولها قولها
رغد:يلا تقولون لي تضيعون وقتكم على ايش؟
الرجال:والله نضبع اكثر وقتنا..اكثر شي بالكوره ولا؟
اخوه:في الكوره والله
رغد:هلالين؟
الاخوان:هلالين طبعا!
اخوه:ان شاءالله اليوم بنفوز ضد الشباب
الرجال:ان شاء االله يارب!
رغد:باذن الله
رغد:طيب مافكرتو تدخلون مع نادي الهلال شي؟
الاخوه:والله ان شاء الله قريب ان شاء الله
رغد:باذن الله
رغد:الله يوفقكم يارب،يعطيكم العافيه
او هذا هو سؤال اليوم
حاولنا نعرف العالم تضيع وقتها بايش؟اللي قال كوره
واللي قال فورت نايت،وهذانا قبل فتره شفنا بطوله كامله لفورت نايت
من كثر ما ان العالم صدق هابين فيها و قاعدين يضيعون وقتهم فيها
حتى الوقت اللي هم مايفضون فيه برضو قاعدين يشغلون نفسهم علشان يلعبون هذي اللعبه و ٢٤ ساعه تقريبا
وابيكم انتم بعد تقولون لي الوقت اللي انتم فاضين فيه
وش تسون فيه؟
عموما،احب اشكر كل من شارك في هذا الفيديو
حسابتهم ظاهره بالشاشه
او حتى انتم بعد شاركو بنشر الفيديو
يعني تراني قاعده اصور لكم و مطفيه المكيف و حر
وحالتي حاله
ولازم ابرد على نفسي شوي
اشرب موية بيرين(:
بس والله لا تنسون لايك،كومنت
انتقدونا اذا عندكم انتقاد!ثمان الله